Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: The given base object "%s" does not exist in LDAP (%s))
cn: 在给定的基本对象“ %s “不存在于LDAP（ %s ））

source: The given host does not exist.
cn: 给定的主机不存在。

source: The given ldap filter "%s" is invalid (%s)
cn: 给定的LDAP过滤器“ %s “是无效的（ %s ）

source: The host <b>%s</b> is not managed by WATO.
cn: 的主机<B> %s </ B> WATO不管理。

source: The host has the tag %s
cn: 主机标签%s

source: The host is currently in downtime
cn: 目前在主机停机时间

source: The host is missing the tag %s
cn: 主机缺少的标签%s

source: The host name does not match.
cn: 主机名不匹配。

source: The identificator of the themal sensor.
cn: 标志符的热敏纸料的传感器。

source: The internal ID of the tag group is used to store the tag's value in the host properties. It cannot be changed later.
cn: 的内部ID的标签是用来存储在主机属性标记的值。它不能在以后更改。

source: The internal name of the tag. The special tags <tt>snmp</tt>, <tt>tcp</tt> and <tt>ping</tt> can be used here in order to specify the agent type.
cn: 内部名称的标记。特殊的标签，<TT> SNMP </ TT>，<TT> TCP </ tt>的和<TT>平</ TT>，这里可以使用以指定代理类型。

source: The inventory of this host failed during a previous bulk inventory.
cn: 该主机的库存失败，在以前的批量库存。

source: The last one was: <pre>%s</pre>
cn: 最后一个是：<PRE> %s </ pre>

source: The length of the queues
cn: 队列的长度

source: The levels for memory usage on Linux and UNIX systems take into account the currently used memory (RAM or SWAP) by all processes and sets this in relation to the total RAM of the system. This means that the memory usage can exceed 100%. A usage of 200% means that the total size of all processes is twice as large as the main memory, so <b>at least</b> the half of it is currently swapped out.
cn: 在Linux和UNIX系统的内存使用水平考虑到目前的所有进程使用的内存（RAM或交换），并设置在系统的总RAM。这意味着，内存使用量可能超过100％。一个使用200％表示所有进程的总大小是作为主存储器的两倍大，所以的<b>至少</ b>的一半是目前被换出。

source: The levels for memory usage on Linux and UNIX systems take into account the currently used memory (RAM or SWAP) by all processes and sets this in relation to the total RAM of the system. This means that the memory usage can exceed 100%. A usage of 200% means that the total size of all processes is twice as large as the main memory, so <b>at least</b> the half of it is currently swapped out. Besides Linux and UNIX systems, these parameters are also used for memory checks of other devices, like Fortigate devices.
cn: 在Linux和UNIX系统的内存使用水平考虑到目前的所有进程使用的内存（RAM或交换），并设置在系统的总RAM。这意味着，内存使用量可能超过100％。一个使用200％表示所有进程的总大小是作为主存储器的两倍大，所以的<b>至少</ b>的一半是目前被换出。除了Linux和UNIX系统中，这些参数也可用于其他设备，例如FortiGate设备的内存检查。

source: The link name will be used in URLs that point to a view, e.g. <tt>view.py?view_name=<b>myview</b></tt>. It will also be used internally for identifying a view. You can create several views with the same title but only one per link name. If you create a view that has the same link name as a builtin view, then your view will override that (shadowing it).
cn: 链接名称将在URL中使用点到一个视图，例如<TT> view.py？view_name = <B> MyView的</ B> </ P>。它也将在内部使用的，用于识别一个视图。您可以创建多个相同的标题，但只有每一个链接名称的意见。如果您创建一种观点认为，作为一个内置的视图具有相同的链接名称，那么你的观点将覆盖（阴影）。

source: The log file <tt>%s</tt> of host <tt>%s</tt> could not be deleted: %s.
cn: 的日志文件的<tt>的%s </ P>的主机的<tt>的%s </ P>不能被删除： %s 。

source: The logfile is empty. No host has been created or changed yet.
cn: 日志文件是空的。没有主机已被创建或改变。

source: The maximum age of the last backup.
cn: 最大年龄的最后一次备份。

source: The maximum number of failed checks until a service problem state will be considered as <u>hard</u>. Only hard state trigger notifications.
cn: 服务问题状态检查，直到失败的最大数量将被视为<U>硬</ U>。硬态触发通知。

source: The maximum number of failed host checks until the host will be considered in a hard down state
cn: 的最大数量的主机检查失败，将被视为在硬关闭状态，直到主机

source: The maximum size of all files on the backup space. This might be set to the allowed quotas on the configured FTP server to be notified if the space limit is reached.
cn: 备份空间上的所有文件的最大尺寸。这可能是设置上配置FTP服务器的空间限制，当达到所允许的限额。

source: The name of the OMD site to check the status for
cn: 名称的的OMD网站，检查的状态

source: The name of the application server
cn: 应用程序服务器的名称

source: The name of the group is used as an internal key. It cannot be changed later. It is also visible in the status GUI.
cn: 该组的名称被用作内部密钥。它不能在以后更改。也可看到它在状态GUI。

source: The name of the replication partner (Destination DC Site/Destination DC).
cn: 的复制伙伴的名称（目标DC网站/目标DC）。

source: The name of the switch port
cn: 交换机端口的名称

source: The name of the view may only contain letters, digits and underscores.
cn: 该视图的名称只能包含字母，数字和下划线。

source: The name or address you want to query
cn: 你要查询的名称或地址

source: The network must contain three dots
cn: 网络必须包含三个点

source: The node <b>%s</b> is not a WATO host.
cn: 节点<b> %s </ b>是不是WATO主机。

source: The number of elements in the tuple must be exactly %d.
cn: 的元组中的元素的数目必须是完全相同%d 。

source: The number of replication failures
cn: 复制失败的数量

source: The number of seconds a cache file may be old if check_mk should use it instead of getting information from the target hosts while checking a cluster. Per default this is enabled and set to 90 seconds. If your check cycle is not set to a larger value than one minute then you should increase this accordingly.
cn: 可能是旧的，如果check_mk应该使用它，而不是得到目标主机的信息，同时检查群集的缓存文件的秒数。每启用默认情况下，这是设置为90秒。如果您的支票周期没有被设置为一个较大的值超过一分钟，那么你应该增加。

source: The number of the port type. For example 53 (propVirtual)
cn: 端口类型。例如53（propVirtual）

source: The offset in ms at which a critical state is triggered.
cn: 以毫秒为单位在被触发的临界状态的偏移量。

source: The offset in ms at which a warning state is triggered.
cn: 以毫秒为警告状态被触发的偏移量。

source: The output voltage at and below which a critical state is triggered.
cn: 处的输出电压低于该临界状态被触发。

source: The pager address is optional
cn: 的寻呼地址是可选的

source: The parent '%s' is monitored on site '%s' while the host itself is monitored on site '%s'. Both must be monitored on the same site. Remember: The parent/child relation is used to describe the reachability of hosts by one monitoring daemon.
cn: 站点' %s %s '父' %s %s监控，而监控主机本身站点' %s '。双方都必须在同一个站点监测。请记住：是用来描述一个监控守护进程的主机是否可达的父/子关系。

source: The parent scan will try to detect the last gateway on layer 3 (IP) before a host. This will be done by calling <tt>traceroute</tt>. If a gateway is found by that way and its IP address belongs to one of your monitored hosts, that host will be used as the hosts parent. If no such host exists, an artifical ping-only gateway host will be created if you have not disabled this feature.
cn: 父扫描将尝试检测第3层（IP）前的最后一个网关主机。这项工作将通过调用<TT>的traceroute </ P>。如果网关通过这种方式被发现，其IP地址属于一个受监视的主机，该主机将被用来作为主机的母公司。如果不存在这样的主机，人工平仅的网关主机将被创建，如果您没有禁用此功能。

source: The password can not be changed (It is locked by the user connector).
cn: 密码不能被改变（被锁定的用户连接）。

source: The primary system is currently unreachable. Please make sure that you synchronize changes back as soon as it is available again.
cn: 主系统是目前无法访问。请确保更改同步尽快赶回来的，因为它是可以再次使用。

source: The python module python-ldap seem to be missing. You need to install this extension to make the LDAP user connector work.
cn: Python模块python-LDAP似乎缺少。您需要安装此扩展名的LDAP用户连接工作。

source: The replication priority is used to determine the master site from the available peers and local sites. The site with the highest number takes precedence.
cn: 复制优先级用于确定从现有的同行和本地网站主站点。该网站最高的优先级。

source: The response reached a size limit. This could be due to a sizelimit configuration on the LDAP server.<br />Throwing away the incomplete results. You should change the scope of operation within the ldap or adapt the limit settings of the LDAP server.
cn: 反应达到大小限制。这可能是由于LDAP服务器上的一个sizelimit的配置。<br />扔掉不完整的结果。你应该改变经营范围内的LDAP或适应的LDAP服务器的限制设置。

source: The rule does not apply to the folder of the host.
cn: 该规则不适用的主机的文件夹。

source: The rule is only applied to hosts directly in or below this folder.
cn: 该规则只适用于主机直接或低于这个文件夹。

source: The rule will only be applied to hosts fullfulling all of of the host tag conditions listed here, even if they appear in the list of explicit host names.
cn: 该规则将只适用于fullfulling所有的标签所列条件的主机的主机，即使他们出现在列表中显式主机​​名。

source: The selected hosts have no explicit attributes
cn: 所选择的主机没有明确的属性

source: The selected icon image does not exist.
cn: 不存在所选择的图标图像。

source: The service description will be <b>LDAP</b> plus this name
cn: 服务说明会<B> LDAP </ B>加这个名字

source: The service description will be <b>SMTP</b> plus this name
cn: 服务描述为<b> SMTP </ B>这个名字加

source: The site id must consist only of letters, digit and the underscore.
cn: 的站点ID必须只包含字母，数字和下划线。

source: The site of the status host does not exist.
cn: 该网站的状态主机不存在。

source: The stratum ("distance" to the reference clock) at which the check gets critical.
cn: 地层（“距离”到参考时钟）​​，在该检查得到关键。

source: The tablespace levels will never fall below these values, when using the magic factor and the tablespace is very small.
cn: 表空间级决不会低于这些值，当使用魔法的因素和表空间是非常小的。

source: The tag ID '%s' is already being used as auxiliary tag.
cn: 标签ID' %s '已被使用作为辅助标记。

source: The tag ID '%s' is already being used by the choice '%s' in the tag group '%s'.
cn: 标签ID' %s '已经被使用在标签组“ %s %s '选择' %s ' 。

source: The tag group ID %s is already used by the tag group '%s'.
cn: 标签组ID %s已被用来作为标签组' %s '。

source: The text <b><tt>%s</tt></b> is not a valid floating point number.
cn: 的文字<b>，<TT> %s </ P> </ B>是不是一个有效的浮点数。

source: The text <b><tt>%s</tt></b> is not a valid integer number.
cn: 的文字<b>，<TT> %s </ P> </ B>是不是一个有效的整数。

source: The time must not be greater than 23:59.
cn: 的时间不能超过23:59。

source: The time must not be greater than 24:00.
cn: 的时间不得大于24:00。

source: The time of the last host notification
cn: 最后一台主机的时间通知

source: The time of the last service notification
cn: 在过去的时间服务通知

source: The time of the next host notification
cn: 下一个主机通知的时间

source: The time of the next scheduled host check
cn: 下一个计划主机检查的时间

source: The time of the next scheduled service check
cn: 下一个排定维修检查的时间

source: The time of the next service notification
cn: 下一个服务通知的时间

source: The time period name 24X7 cannot be used. It is always autmatically defined.
cn: ，不能使用的时间段的名称24X7。它始终是autmatically定义。

source: The time since the last check of the host
cn: 自上次检查以来的主机的时间

source: The time since the last check of the service
cn: 自上次检查以来的服务时间

source: The total number of hosts and service with and without problems
cn: 主机和服务的总数量与没有问题

source: The tuple must contain two elements, but you have %d
cn: 元组必须包含两个元素，但你必须%d

source: The type is %s, but should be str
cn: 该类型是%s ，但应该是海峡

source: The type must be a dictionary, but it is a %s
cn: 该类型必须是一本字典，但它是%s

source: The type must be list, but is %r
cn: 该类型必须是列表中，但是％R

source: The type of the timestamp must be int or float, but is %s
cn: 类型的时间戳必须是整数或浮点数，而且是%s

source: The username must consist only of letters, digits, <tt>@</tt>, <tt>_</tt> or colon.
cn: 用户名只能由字母，数字，<TT> @ </ P>，<TT> _ </ tt>或冒号。

source: The username returned by the %s connector is not of type string (%r).
cn: %s连接器返回的字符串类型（％R）的用户名。

source: The value %r has the wrong type %s, but must be of type int
cn: 值％r有错误的类型％s，但必须是int类型

source: The value %r has type %s, but must be either float or int
cn: 值％r％s类型的，但必须是float或者int

source: The value %r has type %s, but must be of type bool
cn: 值％r％s类型的，但必须是bool类型

source: The value %r has type %s, but must be of type float
cn: 值％r％s类型的，但必须是浮点型（float）

source: The value %r has type %s, but must be of type int
cn: 值％r％s类型的，但必须是int类型

source: The value for %s must be between %d and %d
cn: 的值%s必须是与%d ， %d

source: The value must be of type str or unicode, but it has type %s
cn: 该值必须是海峡或Unicode类型，但它的类型%s

source: The value must be of type str, but it has type %s
cn: 该值必须是类型str，但它的类型%s

source: The value of this rule is not valid.
cn: 这条规则的值是无效的。

source: The view will be sorted under this topic in the Views snapin.
cn: 根据这个主题在“视图管理单元进行排序的观点。

source: There are %d pending changes that would get lost. The most recent are:
cn: %d挂起的更改会迷路。最近的是：

source: There are no logfile patterns defined. You may create logfile patterns using the <a href="%s">Rule Editor</a>.
cn: 有没有日志文件中定义的模式。您可以创建日志文件模式的<a href = “ %s “>规则编辑器</ A>。

source: There are no options to select from
cn: 有没有选项可供选择

source: There are no pending changes.
cn: 有没有挂起的更改。

source: There are no possible hosts.
cn: 有没有可能的主机。

source: There are no rules defined in this folder.
cn: 在此文件夹中有没有定义任何规则。

source: There are no rules defined in this set.
cn: 有没有在这一套规则。

source: There are no rules with an exception for the host <b>%s</b>.
cn: 有没有规则的例外主机<B> %s </ B>。

source: There are no snapshots available.
cn: 没有可用的快照。

source: There are no timeperiods defined yet.
cn: 定义还没有timeperiods。

source: There are not defined any contacts/users yet.
cn: 有没有定义任何接触/用户。

source: There are not defined any elements for this selection yet.
cn: 有没有定义任何选择此元素。

source: There are not defined any groups yet.
cn: 有没有定义任何群组。

source: There are some changes made by your collegues that you will activate if you proceed:
cn: 由您的同事，您将激活，如果你有一些变化：

source: There exist a few devices out there that behave very badly when using SNMP bulk walk. If you want to use SNMP v2c on those devices, nevertheless, then use this rule set. One reason is enabling 64 bit counters.
cn: 存在在那里，表现得非常糟糕在使用SNMP散装步行时的一些设备。如果你想使用这些设备上的SNMP v2c版本，不过，使用此规则集。原因之一是使64位的计数器。

source: These contact groups are also used in the monitoring configuration.
cn: 这些联络小组也被用于监视配置。

source: These levels are applied to the number of Email that are currently in the outgoing mail queue.
cn: 这些应用水平，目前在发送的邮件队列的电子邮件的数量。

source: These levels check the number of currently existing threads on the system. Each process has at least one thread.
cn: 这些级别检查系统上目前现有的线程的数量。每个进程至少有一个线程。

source: These levels make the check go warning or critical whenever the <b>percentual error rate</b> of the monitored interface reaches the given bounds. The error rate is computed by dividing number of errors by the total number of packets (successful plus errors).
cn: 这些级别的支票去警告或严重，只要在<b> percentual误差率</ b>被监视的接口达到给定的边界。的错误率的计算方法是错误的分组总数（成功加错误）的分割数。

source: This Rulset sets the threshold limits for humidity sensors attached to AKCP Sensor Probe
cn: 这Rulset设置的阈值限制湿度传感器连接到AKCP传感器探头

source: This account has no permission for automation.
cn: 此帐户不具有权限的自动化。

source: This allows a user to edit his personal notification settings. You also need the permission <i>Edit the user profile</i> in order to do this.
cn: 这允许用户编辑他的个人的通知设置。您还需要</ I>为了做到这一点的的许可<I>编辑的用户配置文件。

source: This allows a user to edit his personal user attributes. You also need the permission <i>Edit the user profile</i> in order to do this.
cn: 这允许用户编辑他的个人的用户属性。您还需要</ I>为了做到这一点的的许可<I>编辑的用户配置文件。

source: This allows the user to add, move and remove sidebar snapins.
cn: 这使得用户可以添加，移动和删除侧边栏管理单元。

source: This attribute is mandatory and there is no value defined in the host list or any parent folder.
cn: 此属性是强制性的，是没有价值的主机列表或任何父文件夹中定义的。

source: This boolean variable allows you to bring check_mk into a dry run mode. No hosts will be contacted, no DNS lookups will take place and data is read from cache files that have been created during normal operation or have been copied here from another monitoring site.
cn: 这个布尔变量允许你，带来check_mk到干燥的运行模式。联络，没有主机没有DNS查找会发生，从已创建的缓存文件在正常运行或已被复制到这里，其他监测点的数据被读取。

source: This change has been made by another user
cn: 这种变化已经由其他用户

source: This check has no parameters.
cn: 这种检查有没有参数。

source: This check monitors backups configured for domains in plesk.
cn: 此检查监控在Plesk中的域配置的备份。

source: This check monitors how often database objects in a PostgreSQL Database are accessed
cn: 此检查监控经常在PostgreSQL数据库中的数据库对象存取

source: This check monitors locking related information of MSSQL tablespaces.
cn: 此检查监控锁定MSSQL表空间的相关信息。

source: This check monitors the current number of active and idle sessions on PostgreSQL
cn: 此检查在PostgreSQL监视当前活动和空闲会话

source: This check monitors the current number of active sessions on Oracle
cn: 此检查在Oracle监视当前活动会话数

source: This check monitors the current number of active sessions to the MySQL database server as well as the connection rate.
cn: 检查监视当前活动会话数以及MySQL数据库服务器的连接速率。

source: This check monitors the number of log switches of an ORACLE database instance in the last 60 minutes. You can set levels for upper and lower bounds.
cn: 这个检查数量进行监测，在最后60分钟内的一个Oracle数据库实例的日志开关。您可以设定上限和下限的水平。

source: This check test the connection to a TCP port. It uses <tt>check_tcp</tt> from the standard Nagios plugins.
cn: 此检查测试一个TCP端口的连接。它使用<TT> check_tcp </ P>从标准的Nagios插件。

source: This check uses <tt>check_ldap</tt> from the standard Nagios plugins in order to try the response of an LDAP server.
cn: 此检查使用<TT> check_ldap </ P>从标准的Nagios插件，以尽量LDAP服务器的响应。

source: This check uses <tt>check_smtp</tt> from the standard Nagios plugins in order to try the response of an SMTP server.
cn: 此检查使用<TT> check_smtp </ P>从标准的Nagios插件，以尽量SMTP服务器的响应。

source: This command will be executed whenever a notification should be done. The command will receive the notification text body on standard input. The macro <tt>$SUBJECT$</tt> will be replaced by a text configured with <a href="%s"><tt>notification_host_subject</tt></a> and <a href="%s"><tt>notification_service_subject</tt></a>. You find a list of all remaining available variables in the help text of <a href="%s"><tt>notification_common_body</tt></a>.
cn: 该命令将被执行通知时，应该做的。该命令将收到的通知文本体的标准输入。宏<TT> $ SUBJECT $将被替换的文本配置的<a href = “ %s “> <TT> notification_host_subject </ TT> </ A>和<A HREF = ” </ P> %s “> <TT> notification_service_subject </ TT> </ A>。你会找到一个列表中所有剩余的可用变量的说明文字的<a href = “ %s “> <TT> notification_common_body </ TT> </ A>。

source: This defines one fileinfo grouping pattern
cn: 定义了一个FILEINFO的的分组模式

source: This defines one logfile pattern rule
cn: 这定义了一个日志文件的模式规则

source: This host has no such service
cn: 这台主机有没有这样的服务。

source: This host is a cluster of %s
cn: %s主机是集群

source: This host is flapping
cn: 这台主机被扑

source: This host is not configured.
cn: 这台主机没有配置。

source: This host is not possible.
cn: 这台主机是不可能的。

source: This id is already being used by another connection.
cn: 此ID已经被另一个连接使用。

source: This is not a valid Nagios timeperiod day specification.
cn: 这不是一个有效的的Nagios的TIMEPERIOD天规范。

source: This is the name of subdirectory where the files and other folders will be created. You cannot change this later.
cn: 这是将要创建的子目录，文件和其他文件夹的名称。你无法改变这一点。

source: This logfile contains no unacknowledged messages.
cn: 此日志文件中不包含未确认的消息。

source: This logfile pattern does not match the given string.
cn: 此日志文件模式不匹配给定的字符串。

source: This logfile pattern matches but another matched first.
cn: 此日志文件的模式匹配，但另一个匹配的第一个。

source: This logfile pattern matches first and will be used for defining the state of the given line.
cn: 此日志文件的模式匹配的第一和将被用于确定给定的行的状态。

source: This might be needed to make the synchronization accept problems with SSL certificates when using an SSL secured connection.
cn: 这可能需要使用SSL安全连接时，进行同步接受SSL证书的问题。

source: This module has not yet been implemented.
cn: 该模块尚未实施。

source: This month
cn: 本月

source: This name is already being used by another timeperiod.
cn: 这个名字已被使用的另一个timeperiod。

source: This name will be used in the description of the service
cn: 此名称将用于该服务的描述

source: This option configures all LDAP specific connection options. These options are used by the LDAP user connector.
cn: 该选项配置LDAP的特定连接选项。这些选项所使用的LDAP用户连接。

source: This option configures all group related LDAP options. These options are only needed when using group related attribute synchonisation plugins.
cn: 此选项配置相关的所有组的LDAP选项。这些选项时，只需要使用组的相关属性synchonisation插件。

source: This option configures all user related LDAP options. These options are used by the LDAP user connector to find the needed users in the LDAP directory.
cn: 此选项设定所有用户的LDAP选项。这些选项所使用的LDAP用户连接在LDAP目录中找到所需要的用户。

source: This option controls whether error messages from unreachable sites are shown in the output of views. Those error messages shall alert you that not all data from all sites has been shown. Other people - however - find those messages distracting.
cn: 此选项控制是否显示错误消息无法访问的网站在输出的意见。这些错误消息将提醒您，并不是所有的数据从所有的网站已被证明。其他人 - 但是 - 这些消息分散注意力。

source: This option defines the maximum age for using the cached LDAP data. The time of the last LDAP synchronisation is saved and checked on every request to the multisite interface. Once the cache gets outdated, a new synchronisation job is started.
cn: 此选项定义的最高年龄为使用缓存的LDAP数据。被保存的最后LDAP同步的时间，并在每次请求的多接口进行检查。一旦缓存变得过时，新的同步作业开始。

source: This option defines the maximum age of unmodified checkbox selections stored for users. If a user modifies the selection in a view, these selections are persisted for the currently open view. When a view is re-opened a new selection is used. The old one remains on the server until the livetime is exceeded.
cn: 此选项定义未修改的复选框选择存储用户的最大年龄。如果用户修改视图中的选择，这些选择保存当前打开的视图。视图时，重新开一个新的选择。旧的仍然在服务器上，直到livetime超过。

source: This option lets Check_MK use the alias of the port (ifAlias) as item instead of the port number. If no alias is available then the port number is used anyway.
cn: 此选项让Check_MK使用的别名项目，而不是端口号的的端口（ifAlias​​）。如果没有指定别名可用，则使用的端口号了。

source: This option lets Check_MK use the interface description as item instead of the port number. If no description is available then the port number is used anyway.
cn: 此选项可让Check_MK使用的接口描述的项目，而不是端口号。如果没有可用的描述，使用的端口号了。

source: This page was not found. Sorry.
cn: 本页面没有被发现。抱歉。

source: This parameter changes the default check_command for a host check
cn: 此参数更改默认的check_command的主机检查

source: This permission grants full access to NagVis.
cn: 此权限授予完全访问NagVis。

source: This permission is neccessary for performing automatic scans for network parents of hosts (making use of traceroute). Please note, that for actually modifying the parents via the scan and for the creation of gateway hosts proper permissions for host and folders are also neccessary.
cn: 此权限是裁判所为父母的主机网络（使用的traceroute）进行自动扫描。请注意，修改的父母通过扫描和创造的网关主机的适当的主机和文件夹的权限是必要的。

source: This permission is needed for a remote administration of the site as a distributed WATO slave or peer.
cn: 需要此权限的网站作为一个分布式WATO从站或对等远程管理。

source: This permission is needed for activating the current configuration (and thus rewriting the monitoring configuration and restart the monitoring daemon.)
cn: 此权限需要激活当前​​配置（从而改写监控配置并重新启动监控守护进程）。

source: This permission is needed for the modules <b>Users & Contacts</b>, <b>Roles</b> and <b>Contact Groups</b>
cn: 此权限需要的模块<B>的用户和联系人</ B>，<B>角色</ B>和<b>联络小组的</ B>

source: This permission is needed in order to make any changes or perform any actions at all. Without this permission, the user is only able to view data, and that only in modules he has explicit permissions for.
cn: 此权限是必要的，作出任何更改或执行任何行动。如果没有此权限，用户可以查看数据，和他只有在模块有明确的权限。

source: This permissions allows users to use WATO - Check_MK's Web Administration Tool. Without this permission all references to WATO (buttons, links, snapins) will be invisible.
cn: 此权限允许用户使用WATO - Check_MK的Web管理工具。如果没有此权限将是不可见的按钮，链接，管理单元（WATO）的所有引用。

source: This plugin fetches all information which are needed to check wether or not an already authenticated user should be deauthenticated, e.g. because the password has changed in LDAP or the account has been locked.
cn: 这个插件获取的所有信息是必要的，因为密码已更改，查询天气或已经过身份验证的的用户应该deauthenticated，例如LDAP或帐户已被锁定。

source: This plugin synchronizes a field of the users ldap account to the pager attribute of the WATO user accounts, which is then forwarded to Nagios and can be usedfor notifications. By default the LDAP attribute &quot;mobile&quot; is used.
cn: 这个插件同步字段的用户LDAP帐号该寻呼机WATO用户帐户的属性，然后将其转发到Nagios和，可以是usedfor通知。 LDAP属性默认情况下，使用“移动”。

source: This problem has been acknowledged
cn: 此问题已得到确认

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete command line of the process including arguments
cn: 这个正则表达式必须匹配的<i>的的开始，</ I>的完整命令行的过程中，包括参数

source: This rule controls which and how many checks will be created for monitoring individual physical and logical disks.
cn: 此规则控制哪些和多少检查，将创建用于监控单个的物理和逻辑磁盘。

source: This rule decides about the number of retries and timeout values for the SNMP access to devices.
cn: 此规则决定的SNMP访问设备的重试次数和超时值的数量。
